Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/best_practices_for_engine_contributors.po
Languages: zh_cn

source: Best practices for engine contributors
zh_cn: 引擎贡献者的最佳实践

source: Introduction
zh_cn: 前言

source: Language
zh_cn: 语言

source: The scope of this document is to be a list of best practices for contributors to follow, as well as to create a language they can use to refer to common situations that arise in the process of submitting their contributions.
zh_cn: 本文档的范围是罗列让贡献者遵循的最佳实践，并且创建一种语言，供他们用来指代提交贡献过程中出现的常见情况。

source: Contributions are most of the time categorized as bug fixes, enhancements or new features. To abstract this idea, we will call them *Solutions*, because they always seek to solve something that can be described as a *Problem*.
zh_cn: 贡献大部分时间都归类为错误修复, 增强功能或新功能. 为了抽象化这个想法, 我们将它们称为 *解决方案*, 因为它们总是寻求解决可以描述为 *问题* 的问题.

source: Best Practices
zh_cn: 最佳实践

source: #1: The problem always comes first
zh_cn: #1：问题第一

source: Many contributors are extremely creative and just enjoy the process of designing abstract data structures, creating nice user interfaces, or simply love programming. Whatever the case may be, they come up with cool ideas, which may or may not solve real problems.
zh_cn: 许多贡献者非常有创造力，他们就是享受设计抽象数据结构、创建漂亮的用户界面，或者就是单纯喜欢编程。不管是什么情况，他们都会想出很酷的想法，但这些想法可能并不能真正解决任何实际问题。

source: These are usually called *solutions in search of a problem*. In an ideal world, they would not be harmful but, in reality, code takes time to write, takes up space and requires maintenance once it exists. Avoiding the addition of anything unnecessary is always considered a good practice in software development.
zh_cn: 这种情况通常被称为\ *为解决方案寻找问题*\ 。在理想情况下并没有害处，但在现实世界中，代码需要花费时间去编写、需要占用空间、出现后就需要维护。在软件开发领域，避免添加任何不必要的东西永远是最佳实践。

source: #2: To solve the problem, it has to exist in the first place
zh_cn: #2：只能解决存在的问题

source: This is a variation of the previous practice. Adding anything unnecessary is not a good idea, but what constitutes what is necessary and what isn't?
zh_cn: 这是上一条的变体。添加不必要的东西是不好的，但是如何判断是否必要呢？

source: The answer to this question is that the problem needs to *exist* before it can be actually solved. It must not be speculation or a belief. The user must be using the software as intended to create something they *need*. In this process, the user may stumble upon a problem that requires a solution to proceed, or in order to achieve greater productivity. In this case, *a solution is needed*.
zh_cn: 答案是问题需要先\ *存在*\ ，然后才能解决。问题不能是推测或者观点。用户必须正常使用软件，才能创造出他们\ *需要*\ 的东西。在这个过程中，用户可能会遇到一些问题，需要有解决方案才能继续，或者达到更高的生产力。这种情况下就\ *需要解决方案*\ 。

source: Believing that problems may arise in the future and that the software needs to be ready to solve them by the time they appear is called *"Future proofing"* and its characterized by lines of thought such as:
zh_cn: 坚信将来可能会出现问题，并且软件需要在问题出现时就已准备好解决它们，这被称为\ *“保护未来”*\ ，其特点是思路如下：

source: I think it would be useful for users to...
zh_cn: 我想这对于用户来说是有用的....

source: I think users will eventually need to...
zh_cn: 我认为用户最终需要...

source: This is generally considered a bad habit because trying to solve problems that *don't actually exist* in the present will often lead to code that will be written but never used, or that is considerably more complex to use and maintain than it needs to be.
zh_cn: 通常认为这是不好的习惯，因为试图解决\ *当前不存在*\ 的问题的结果往往是代码写好了，但是从来没人用，或者是无论用起来还是维护起来都比实际需要的要复杂地多。

source: #3: The problem has to be complex or frequent
zh_cn: #3：问题应该比较复杂或频繁出现

source: The complexity of the problem
zh_cn: 问题的复杂性

source: The frequency the problem
zh_cn: 问题发生的频率

source: #4: The solution must be discussed with others
zh_cn: #4：必须与其他人讨论解决方案

source: Often, users will be immersed in their own projects when they stumble upon problems. These users will naturally try to solve the problem from their perspective, thinking only about their own use case. As a result, user proposed solutions don't always contemplate all use cases and are often biased towards the user's own requirements.
zh_cn: 当用户偶尔发现问题时，他们往往会沉浸在自己的项目中。自然而然地，他们会尝试从他们自己的角度来解决问题，并只关注他们自己的情况。因此，用户提出的解决方案通常偏向于用户自己的需求，考虑不到所有情况。

source: Also, Godot's philosophy is to favor ease of use and maintenance over absolute performance. Performance optimizations will be considered, but they may not be accepted if they make something too difficult to use or if they add too much complexity to the codebase.
zh_cn: 另外,Godot的理念是支持易用性和维护性, 而不是绝对性能. 性能优化将被考虑, 但是如果它们使得某些东西太难使用或者给代码库增加了太多的复杂性, 那么它们可能不会被接受.

source: #5: To each problem, its own solution
zh_cn: #5：不同的问题用不同的解决方案

source: The situation will often take a turn for the worse when, in order to make this solution appear even more fantastic and flexible, the pure speculation-based problems (as described in #2) also make their appearance on stage.
zh_cn: 当为了使这个解决方案显得更加奇妙和灵活, 纯粹的基于推测的问题(如#2所述)也出现在舞台上时, 情况往往会变得更糟.

source: The main problem is that, in reality, it rarely works this way. Most of the time, writing an individual solution to each problem results in code that is simpler and more maintainable.
zh_cn: 主要问题是，在现实中，它很少以这种方式工作。大多数情况下，只要为每个问题编写一个单独的解决方案，代码就会变得更简单，更易于维护。

source: #6: Cater to common use cases, leave the door open for the rare ones
zh_cn: #6：满足常见用例，为罕见用例敞开大门

source: This is a continuation of the previous point, which further explains why this way of thinking and designing software is preferred.
zh_cn: 这是前一点的延续, 这进一步解释了为什么这种思维方式和设计软件是首选.

source: As mentioned before (in point #2), it is very difficult for us (as human beings who design software) to actually understand all future user needs. Trying to write very flexible structures that cater to many use cases at once is often a mistake.
zh_cn: 如前所述(第2点), 我们(作为设计软件的人)很难真正理解所有未来的用户需求. 试图同时编写满足许多用例的非常灵活的结构常常是一个错误.

source: The answer to this question is that, to ensure users still can do what they want to do, we need to give them access to a *low level API* that they can use to achieve what they want, even if it's more work for them because it means reimplementing some logic that already exists.
zh_cn: 这个问题的答案是, 为了确保用户仍然可以做他们想做的事情, 我们需要让他们访问一个 "低级API", 他们可以用它来实现他们想要的, 即使这对他们来说是更大的工作, 因为这意味着重新实现一些已经存在的逻辑.

source: In real-life scenarios, these use cases will be at most rare and uncommon anyway, so it makes sense a custom solution needs to be written. This is why it's important to still provide users the basic building blocks to do it.
zh_cn: 在现实场景中, 这些用例无论如何都是非常罕见的, 所以需要编写一个定制的解决方案是有意义的. 这就是为什么仍然要为用户提供基本的构建块来实现这一点很重要.

source: #7: Prefer local solutions
zh_cn: #7：局部解决方案优先

source: When looking for a solution to a problem, be it implementing a new feature or fixing a bug, sometimes the easiest path is to add data or a new function in the core layers of code.
zh_cn: 当寻找一个问题的解决方法时, 例如实现新特性或者修复一个BUG, 有时最简单的方式是在核心代码层中, 添加数据或是一个新的代码函数.

source: The main problem here is, adding something to the core layers that will only be used from a single location far away will not only make the code more difficult to follow (split in two), but also make the core API larger, more complex, more difficult to understand in general.
zh_cn: 这里的主要问题是, 在核心层中添加一些只在很远的地方使用的东西, 不仅会使代码更难理解(一分为二), 而且还会使核心API更大, 更复杂, 更难理解.

source: This is bad, because readability and cleanness of core APIs is always of extreme importance given how much code relies on it, and because it's key for new contributors as a starting point to learning the codebase.
zh_cn: 这是不好的, 因为核心api的可读性和干净性总是非常重要的, 因为它是新贡献者学习代码库的一个起点.

source: #8: Don't use complex canned solutions for simple problems
zh_cn: #8：不要用复杂的现成解决方案来处理简单的问题

source: Not every problem has a simple solution and, many times, the right choice is to use a third party library to solve the problem.
zh_cn: 并非每个问题都有一个简单的解决方案, 很多时候, 正确的选择是使用第三方库来解决问题.

source: As Godot requires to be shipped in a large amount of platforms, we can't link libraries dynamically. Instead, we bundle them in our source tree.
zh_cn: 由于 Godot 需要在大量的平台上发布，我们无法对库进行动态链接。相反，我们将它们捆绑在我们的源代码树中。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
